Rogue like



Mort -> On pert tous les objets, on garde les points de moyenne et les talismans et l'or.

On gagne l'or dans les combats, et on peut acheter des objets dans la boutique, avant de retourner dans le donjon on a un nombre de points de vie au début, qui descend pendant les combats, on meurt a 0, et on ne peut pas regagner de PV a moins de pouvoirs spéciaux.
Les PV sont la note Bazri.
On avance, et dans certaines salles, on peut trouver un mini jeux: si on gagne, on obtient un nouveau talisman, qu'on garde quand on meurt.
Une fois qu'on a terminé un mini jeu, il est terminé, on a plus besoin de le refaire.
On peut le refaire pour de l'exp. On ne fait un mini jeu qu'une fois par vie.

Code-Name: Récompense: talisman de lecture des pensée: on voit a present les prochains coups de l'adversaire.
lunettes: tu vois claire et peut reveler une salle secrete, se casse si porté a un combat.

Morpion: On obtient un talisman, qui une fois par combat, permet d'attaquer 2 fois d'a filé.

Sphinx: Récompense: Connaissance ultime: gagne une potion de guérison, utilisable une fois par vie.

Resolution Integrale: la reponse est ln2. Recompense: attaque qui permet de tuer un ennemi en 1 seul coup. Marche une fois par vie.

L'exp permet de faire augmenter les points de moyenne.
Les combats sont des DS contre les profs.
Les mini-jeux sont des Week end, potentiellement de révision.

Les objects: ramassable sur les corps des ennemis, ou achetable au shop, ou avec un coffre
antisèche :rajoute 2 point de degats a la prochaine attaque

bouteille d'eau: augmente la precision.
montre: meilleure gestion du temp: permet d'esquiver une attaque.
amelioration trousse: on peut stocker 1 objet en plus.
blanco: annule la prochaine attaque de l'adversaire
chatGPT: augmente la prochaine attaque + 5, mais la meme pour le prof

Les pieces d'equipement: objet qu'on peut equiper
stylo: +2 point de degat, selon la qualité ++
ordinateur: augmente l'attaque de 1 a chauschaque tour.
chaussures trop stylé: augmente la vitesse
t-shirt : defence +3
fluo : gain XP + 50%
ù
Competences:
nv 1: action ecriture soignée = 1 point de degat, 1 point d'action
nv 2: action révision tables = plus 5 points d'armure, 1 point d'action 
nv 3 : passif devoirs faits : 10 % de chance d'esquiver une attaque.
nv 4 : réponse juste : 4 points de degat, 3 points d'action.
Nv 5: appel a un ami: quelqu'un de la prépa arrive, et donne des bonus en fonction de la personne.

Salles:
Dernière salle: conseil de classe : si moins de niveau 10, meure.

Combats:
 tour par tour, le joueur a un certain nombre de points d'actions a chaque tour.
Une attaque termine un tour.
Si points d'actions négatif, on perd le nombre de PV qui correspondend au négatif.